cosa è questa stroria? Secondo me , purtroppo, è una storia banale, e anche di pi?u , una storia di persone banale, e questo ?e anche peggio. Il protagonista è un giovanotti di una famiglia gorghese di Ferrara, che inamorarsi in una ragazza della classe  altisssima, cioè di famiglia aristocratica, che vive una vita secluda fuori città. Questa ragza è anche banale, non ha molto personalià ma una giovanotta che non sia capace di decidere cosa vuole. Fa soltanto un gioco con il protagonista per farlo inamorato di lei.
Per nascondere che non c'è della ssostanza di niente , l il romanzo fu sprizzato con diversi cose letterare e filosifiche incollate, come la religone e la cultura ebreica. Ci sono molti referimenti ai situazioni e ambienti della bibbia, e non manca possibili simboli se uno vuole accanarsi per cercarle.
Essere banale la storia *E anche noioso, sopratutto perchè ci sono lunghissimi discrizioni d'ambbiente dappertutto dove si trova il narratore, sopratutto degli ambienti della famiglia ricca, nella loro casa, degli stanze, dehli quadrini sulle pareti, dei vasi sulle tavole. tutto. Si stancarsi fortemente.

 testi nuovi
 testi nuovi
 testi affaccinanti  e nuovi
